Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Give the alert a title, description, and permissions as well as configure the check schedule. Under :guilabel:` + Add Actions`, select :guilabel:`Splunk On-Call`.
ja_ja: アラートにタイトル、説明、アクセス許可を与え、チェックスケジュールを設定します。:guilabel:` + Add Actions` で、:guilabel:`Splunk On-Call` を選択します。

source: Save as alert
ja_ja: アラートとして保存

source: Select the desired message type, and use the state message field to add a brief description of what this particular alert indicates. You can overwrite the default values for ``entity_id`` if desired. If no API key or routing key is selected, alerts are sent to the default values for these fields. Additionally, you can reference Splunk fields within these assignments using tokens.
ja_ja: 必要なメッセージタイプを選択し、状態メッセージフィールドを使用して、この特定のアラートが示す簡単な説明を追加します。必要に応じて、``entity_id`` のデフォルト値を上書きすることができます。APIキーまたはルーティングキーが選択されていない場合、アラートはこれらのフィールドのデフォルト値に送信されます。さらに、トークンを使用してこれらの割り当て内でSplunkフィールドを参照することができます。

source: Save as alert API add actions menu
ja_ja: アラートAPI追加アクションメニューとして保存

source: In Splunk On-Call, under the :guilabel:`Annotations` tab in the incident, all Splunk alerts include an alert link that directs you back to the Splunk alert.
ja_ja: Splunk On-Callでは、インシデントの :guilabel:`Annotations` タブの下に、すべてのSplunkアラートにはSplunkアラートに戻るためのアラートリンクが含まれています。

source: To add other incident annotations, see :ref:`alert-rules-engine`.
ja_ja: その他のインシデント注釈を追加するには、:ref:`alert-rules-engine` を参照してください。

source: Advanced configuration
ja_ja: 高度な設定

source: Proxy settings
ja_ja: プロキシ設定

source: A proxy configuration can be activated for the integration by navigating to :guilabel:`Configuration`. :guilabel:`Proxy Configuration`.
ja_ja: プロキシ設定は、:guilabel:`Configuration`. :guilabel:`Proxy Configuration` に移動して、インテグレーションに対して有効にできます。

source: Alert recovery configuration
ja_ja: アラートリカバリ設定

source: Once the Splunk for Splunk On-Call app is enabled (1.0.18 and higher), the Alert Recovery checkbox is globally set to ``ON`` by default. The alert recovery checkbox can also be configured at the individual alert level for a more granular setting.
ja_ja: Splunk for Splunk On-Callアプリが有効化されると(1.0.18以降)、アラートリカバリチェックボックスはデフォルトでグローバルに ``ON`` に設定されます。アラートリカバリチェックボックスは、個々のアラートレベルでより細かく設定することもできます。

source: In the global recovery configuration, you can configure the polling interval (in seconds) as well as the number of inactive polls before sending a recovery. The following are the global default settings for Alert Recoveries:
ja_ja: グローバルリカバリ設定では、ポーリング間隔（秒）と、リカバリ送信前の非アクティブポーリング数を設定できます。以下は、アラートリカバリのグローバルデフォルト設定です：

source: Alert Recovery defaults
ja_ja: アラートリカバリのデフォルト

source: At the individual alert level, under the Splunk On-Call Trigger Actions, you can find the :guilabel:`Enable Recovery` checkbox for the more granular setting. For versions 1.0.25 and higher you can set the Polling Interval as well as Inactive Poll count for each individual alert.
ja_ja: 個々のアラートレベルでは、Splunk On-Call Trigger Actionsの下に、より詳細な設定のための :guilabel:`Enable Recovery` チェックボックスがあります。バージョン1.0.25以降では、個々のアラートごとにポーリング間隔と非アクティブなポーリング回数を設定できます。

source: Alert specific recovery settings must be greater than the global recovery settings.
ja_ja: アラート固有のリカバリ設定は、グローバルリカバリ設定よりも大きくなければなりません。

source: Dynamically setting the API Key and Routing Key using Search
ja_ja: 検索を使用してAPIキーとルーティングキーを動的に設定する

source: From versions 1.0.25 and higher you can set the API key as well as the routing key in the Search.
ja_ja: バージョン1.0.25以降では、検索でAPIキーとルーティングキーを設定できます。

source: The following is an example of the format needed for the dynamic values.
ja_ja: 以下は、動的な値に必要なフォーマットの例です。

source: When creating the Splunk On-Call trigger action with dynamically pulled values from your search, select the parameter ``api_key`` as the API Key for the alerts as well as ``param.routing_key`` as the Routing Key for the alert.
ja_ja: 検索から動的に値を取得してSplunk On-Callトリガーアクションを作成する場合、パラメータ ``api_key`` をアラートのAPI キーとして選択し、``param.routing_key`` をアラートのルーティングキーとして選択します。

source: Key parameters
ja_ja: 主要パラメータ

source: Any dynamic keys used in a Search will be added as in key in your Alert API Key Configuration.
ja_ja: 検索で使用される動的キーは、アラートAPIキー設定のキーとして追加されます。

source: Dynamic keys
ja_ja: 動的キー

source: Search Head cluster setup
ja_ja: サーチヘッドクラスターのセットアップ

source: Before running Splunk for Splunk On-Call with search heads, make sure that there is a deployer as well as at least 3 search heads.
ja_ja: 検索ヘッドを使用してSplunk for Splunk On-Callを実行する前に、Deployerと少なくとも3つの検索ヘッドがあることを確認してください。

source: The following are the steps to take when using the Splunk for Splunk On-Call app with search head clusters.
ja_ja: 以下は、Splunk for Splunk On-Callアプリを検索ヘッドクラスターで使用する場合の手順です。

source: Install the latest version of the Splunk for Splunk On-Call app on the deployer using the UI.
ja_ja: UIを使用して、DeployerにSplunk for Splunk On-Callアプリの最新バージョンをインストールします。

source: Push out to the search head by running ``./bin/splunk apply shcluster-bundle -target `https://sh1:8089 <https://sh1:8089/>`__ -auth username:password``.
ja_ja: ``./bin/splunk apply shcluster-bundle -target `https://sh1:8089 <https://sh1:8089/>`__ -auth username:password`` を実行してサーチヘッドに押し出します。

source: Configure the Integration API key on one search head.
ja_ja: 1つの検索ヘッドにインテグレーションAPIキーを設定します。

source: The Integration API key automatically gets replicated to the other search head nodes.
ja_ja: インテグレーションAPIキーは自動的に他のサーチヘッドノードにレプリケートされます。

source: Test each search head to verify.
ja_ja: 各サーチヘッドをテストして確認します。

source: With the Splunk On-Call and Splunk ITSI integration, you can leverage Splunk's data and log analysis capabilities to correlate multiple incidents into single event groups and easily send alerts into Splunk On-Call. Then, teammates can collaborate in-line with monitoring data inside the Splunk On-Call timeline to speed up incident response and remediation.
ja_ja: Splunk On-CallとSplunk ITSIのインテグレーションにより、Splunkのデータとログ分析機能を活用して、複数のインシデントを 1つのイベントグループに関連付け、Splunk On-Callに簡単にアラートを送信できます。その後、チームメイトはSplunk On-Callのタイムライン内で監視データと連携し、インシデント対応と修復を迅速化できます。

source: To follow this integration guide you need Splunk ITSI 4.0 or higher.
ja_ja: このインテグレーションガイドに従うには、Splunk ITSI 4.0以上が必要です。

source: From the Splunk On-Call web portal, navigate to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`3rd Party Integrations`, :guilabel:`Splunk ITSI`, then select :guilabel:`Enable Integration`. Copy the API key to the clipboard to use in later steps.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`3rd Party Integrations`、:guilabel:`Splunk ITSI` に移動し、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。後の手順で使用するため、APIキーをクリップボードにコピーします。

source: In Splunk ITSI Notable Event Aggregation Policies
ja_ja: Splunk ITSIの注目すべきイベント集約ポリシー

source: Navigate to :guilabel:`Configure`, :guilabel:`Notable Events Aggregation Policies` and select the name of the Aggregation Policy you want to alert Splunk On-Call.
ja_ja: :guilabel:`Configure`、:guilabel:`Notable Events Aggregation Policies` に移動し、Splunk On-Callに警告を発したい集約ポリシーの名前を選択します。

source: Aggregation policy
ja_ja: 集約ポリシー

source: In the :guilabel:`Action Rules` tab, set your trigger conditions then select :guilabel:`Splunk On-Call` and configure your alert accordingly.
ja_ja: :guilabel:`Action Rules` タブで、トリガー条件を設定し、:guilabel:`Splunk On-Call` を選択して、それに従ってアラートを設定します。

source: Action rules
ja_ja: アクションルール

source: Keep the Alert Entity ID consistent for all Message Types (leave blank for default) across related actions. Splunk On-Call uses this field to identify incidents and correlate subsequent alerts with the original incident. Once configured correctly, ITSI automatically creates a Splunk On-Call incident.
ja_ja: アラートエンティティIDは、関連するアクションのすべてのメッセージタイプで一貫性を保ちます(デフォルトは空白のまま)。Splunk On-Callはこのフィールドを使用してインシデントを識別し、後続のアラートを元のインシデントと関連付けます。正しく設定されると、ITSIは自動的にSplunk On-Callインシデントを作成します。

source: Create a Splunk On-Call Incident
ja_ja: Splunk On-Callインシデントを作成する

source: Navigate to the :guilabel:`Action Rules` tab for the desired Aggregation Policy. For an action to create an incident in Splunk On-Call, set the conditions to :guilabel:`if the following event occurs: severity greater than Normal` then select :guilabel:`Splunk On-Call` and :guilabel:`Configure`.
ja_ja: 目的の集約ポリシーの :guilabel:`Action Rules` タブに移動します。Splunk On-Callでインシデントを作成するアクションでは、条件を :guilabel:`if the following event occurs: severity greater than Normal` に設定し、:guilabel:`Splunk On-Call` と :guilabel:`Configure` を選択します。

source: Configure action rules
ja_ja: アクションルールを設定する

source: The monitoring tool field and message type are the only fields that need to be set. The rest of the fields use default values. The default values are:
ja_ja: 設定が必要なフィールドは、モニタリングツールフィールドとメッセージタイプだけです。残りのフィールドはデフォルト値を使用します。デフォルト値は以下の通りです：

source: Message Type : ``CRITICAL`` (set this value)
ja_ja: メッセージタイプ： ``CRITICAL`` (この値を設定する)

source: Monitoring Tool: ``splunk-itsi`` (set this value)
ja_ja: モニタリングツール： ``splunk-itsi`` （この値を設定する）

source: Alert Entity ID: ``$result.itsi_group_id``
ja_ja: アラートエンティティID: ``$result.itsi_group_id``

source: Alert Entity Display Name: ``$result.itsi_group_title``
ja_ja: アラートエンティティの表示名： ``$result.itsi_group_title``

source: State Message: ``$result.itsi_group_title``
ja_ja: 状態メッセージ： ``$result.itsi_group_title``

source: Routing Key: Default routing key (unless specified otherwise)
ja_ja: ルーティングキー：デフォルトのルーティングキー（特に指定がない限り）

source: All tickets section
ja_ja: すべてのチケットセクション

source: This functionality requires the “Data API Keys” and organization name to be set up in the Splunk On-Call for Splunk app.
ja_ja: この機能を使用するには、Splunk On-Call for Splunkアプリで「データAPIキー」と組織名を設定する必要があります。

source: **From ITSI:** you will be able to see if there is an associated Incident to the ticket.
ja_ja: **ITSIから：** チケットに関連するインシデントがあるかどうかを確認できます。

source: **From Splunk On-Call:** this will allow for easy access back to the ITSI Filtered Episode Review or Overall Episode Review through annotations.
ja_ja: **Splunk On-Callから：** この機能により、注釈を通じて、ITSI Filtered Episode ReviewまたはOverall Episode Reviewに簡単にアクセスできるようになります。

source: To Resolve a Splunk On-Call Incident
ja_ja: Splunk On-Callインシデントを解決するには

source: Within the same Aggregation Policy, navigate to the :guilabel:`Action Rules` tab. To resolve the episode in ITSI, select :guilabel:`Change status to Resolved`. To resolve the corresponding incident in Splunk On-Call, set the conditions to :guilabel:`if the episode is broken`, then :guilabel:`Splunk On-Call` and select :guilabel:`Configure`.
ja_ja: 同じ集約ポリシー内で、:guilabel:`Action Rules` タブに移動します。ITSIでエピソードを解決するには、:guilabel:`Change status to Resolved` を選択します。Splunk On-Callで対応するインシデントを解決するには、条件を :guilabel:`if the episode is broken`、次に :guilabel:`Splunk On-Call` に設定し、:guilabel:`Configure` を選択します。

source: Resolve incident
ja_ja: インシデントを解決する

source: Configure the action making sure to select RECOVERY as the message type and ITSI as the monitoring tool, other values are default values. The Alert Entity ID are the same as the initial alert so that Splunk On-Call resolves the corresponding incident if default values are used.
ja_ja: メッセージタイプにRECOVERY、モニタリングツールにITSIを選択してアクションを設定します。アラートエンティティIDは、デフォルト値を使用した場合にSplunk On-Callが対応するインシデントを解決するように、最初のアラートと同じにします。

source: To acknowledge a Splunk On-Call incident manually
ja_ja: Splunk On-Callインシデントを手動で確認するには

source: Navigate to :guilabel:`Episode Review` then select the desired episode, :guilabel:`Actions`, and select :guilabel:`Splunk On-Call`.
ja_ja: :guilabel:`Episode Review` に移動し、希望のエピソード、:guilabel:`Actions` を選択し、:guilabel:`Splunk On-Call` を選択します。

source: Acknowledge incident
ja_ja: インシデントを確認する

source: Configure the action making sure to select ``ACKNOWLEDGEMENT`` as the message type and ITSI as the monitoring tool. Other values are default. The Alert Entity ID is the same as the initial alert so that Splunk On-Call acknowledges the corresponding incident if default values are used.
ja_ja: メッセージタイプとして ``ACKNOWLEDGEMENT`` を、モニタリングツールとしてITSIを選択してアクションを設定します。その他の値はデフォルトです。アラートエンティティIDは、デフォルト値を使用した場合にSplunk On-Callが対応するインシデントを認識するように、最初のアラートと同じにします。

source: Splunk SAI allows you to search through depths of log data and monitor the health of your infrastructure and applications. The Splunk On-Call and Splunk Insights for Infrastructure integration allows you to set alerting thresholds on key monitoring metrics and get alerts to the right person at the right time. Through a simple dropdown in the Splunk SAI platform, choose to send alerts directly into Splunk On-Call where your team can collaborate and resolve incidents faster.
ja_ja: Splunk SAIを使用すると、膨大なログデータを検索し、インフラストラクチャとアプリケーションの健全性を監視できます。Splunk On-CallとSplunk Insights for Infrastructureのインテグレーションにより、主要な監視メトリクスにアラートのしきい値を設定し、適切なタイミングで適切な担当者にアラートを送信できます。Splunk SAIプラットフォームのシンプルなドロップダウンから、Splunk On-Callに直接アラートを送信するように選択できます。

source: In Splunk SAI, navigate to :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Notifications` and paste your API key and a routing key from your Splunk On-Call accountinto the respective fields. Select :guilabel:`Save Credentials`.
ja_ja: Splunk SAIで、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Notifications` に移動し、APIキーとSplunk On-Callアカウントのルーティングキーをそれぞれのフィールドに貼り付けます。:guilabel:`Save Credentials` を選択します。

source: Enter credentials for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callの認証情報を入力する

source: Under the :guilabel:`Investigate` page, select an entity.
ja_ja: :guilabel:`Investigate` ページで、エンティティを選択します。

source: Select an entity
ja_ja: エンティティを選択する

source: Navigate to the :guilabel:`Analysis tab` and select an alert graph, select the three dots and then select :guilabel:`Create Alert`.
ja_ja: :guilabel:`Analysis tab` に移動し、アラートグラフを選択し、3つの点を選択し、:guilabel:`Create Alert` を選択します。

source: Create alert
ja_ja: アラートを作成する

source: From the alert creation, scroll to the bottom of the dialog and select how under what conditions the alert fires. For the notification method select :guilabel:`Splunk On-Call`. Select :guilabel:`Submit`.
ja_ja: アラートの作成から、ダイアログの一番下までスクロールし、どのような条件でアラートを発火させるかを選択します。通知方法は :guilabel:`Splunk On-Call` を選択します。:guilabel:`Submit` を選択します。

source: Submit alert
ja_ja: アラートを送信する

source: Splunk Enterprise Security (ES) enables security teams to use all data to gain organization-wide visibility and security intelligence. Regardless of deployment model—on-premises, in a public or private cloud, SaaS, or any combination of these—Splunk ES can be used for continuous monitoring, incident response, running a security operations center or for providing executives a window into business risk.
ja_ja: Splunk Enterprise Security（ES）は、セキュリティチームがあらゆるデータを活用して組織全体の可視化とセキュリティインテリジェンスを実現することを可能にします。オンプレミス、パブリッククラウド、プライベートクラウド、SaaS、またはこれらの組み合わせなど、導入モデルに関係なく、Splunk ESは継続的なモニタリング、インシデント対応、セキュリティオペレーションセンターの運営、経営陣へのビジネスリスクの可視化などに使用できます。

source: In the Splunk Enterprise Security App navigate to the :guilabel:`Incident Review`. Once in Incident Review, select an incident you want to send to Splunk On-Call and select the menu under :guilabel:`Actions`. Next, select :guilabel:`Run Adaptive Response Action`.
ja_ja: :guilabel:`Incident Review` インシデントレビューで、Splunk On-Callに送信するインシデントを選択し、:guilabel:`Actions` の下のメニューを選択します。次に、:guilabel:`Run Adaptive Response Action` を選択します。

source: Select Run Adaptative Response Action
ja_ja: 適応反応アクションの実行を選択する

source: A dialog appears allowing you to add Splunk On-Call as a response action.
ja_ja: 反応アクションとしてSplunk On-Callを追加できるダイアログが表示されます。

source: Select response action
ja_ja: 反応アクションを選択する

source: Once the response action has been dispatched you receive a confirmation.
ja_ja: 反応アクションが送信されると、確認メールが届きます。

source: Confirmation of response action
ja_ja: 反応アクションの確認

source: See the following troubleshooting steps for help. If your problem still persists, send a detailed summary of your issue, when it first occurred, and what version Splunk instance and Splunk On-Call app you are currently running.
ja_ja: 以下のトラブルシューティング手順を参照してください。それでも問題が解決しない場合は、問題の詳細な概要、最初に発生した時期、現在実行しているSplunkインスタンスとSplunk On-Callアプリのバージョンをお送りください。

source: Splunk On-Call app was installed but I am not able to configure the app
ja_ja: Splunk On-Callアプリがインストールされましたが、アプリを設定できません。

source: Make sure you have the necessary permissions to configure and set up alerts for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callのアラートを設定およびセットアップするために必要なアクセス許可を持っていることを確認してください。

source: There is no option to customize the Alert Actions
ja_ja: アラートアクションをカスタマイズするオプションはありません。

source: This is because the Splunk On-Call App Alert Action permissions are not set to global. Go to :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Actions` and make sure Splunk On-Call App is set to **Global** sharing.
ja_ja: これはSplunk On-Call App Alert Actionのアクセス許可がグローバルに設定されていないためです。:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Actions` にアクセスし、Splunk On-Call Appが**グローバル**共有に設定されていることを確認してください。

source: Splunk On-Call Alert Action is not visible
ja_ja: Splunk On-Callアラートアクションが表示されない

source: Sometimes a reset of the Alert Action permission can fix this issue. Go to :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Action`, :guilabel:`Splunk On-Call (Permissions)`. Next to :guilabel:`Display For`, check :guilabel:`app`, save, then reopen permission and select :guilabel:`All apps`. Check your alert trigger action on an alert to see if the Splunk On-Call Alert Action is now visible.
ja_ja: アラートアクション権限をリセットすると、この問題が解決することがあります。:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Action`、:guilabel:`Splunk On-Call (Permissions)` の順に移動します。:guilabel:`Display For` の次に、:guilabel:`app` にチェックを入れて保存し、権限を再度開いて :guilabel:`All apps` を選択します。アラートのトリガーアクションを確認して、Splunk On-Callアラートアクションが表示されているかどうかを確認します。

source: Routing key retrieval is failing
ja_ja: ルーティングキーの検索に失敗する

source: This can sometimes be caused by a firewall or multiple firewalls. To check to see if it is an internal network issue you can run the following cURL command:
ja_ja: これは1つまたは複数のファイアウォールによって引き起こされることがあります。内部ネットワークの問題かどうかを確認するには、以下のcURLコマンドを実行してください：

source: If the command does not make it to Splunk On-Call, grep for sendalert in the ``$SPLUNK_HOME/var/log/splunk/victorops_modalert.log`` and send the output to Splunk support alongside a detailed summary of the issue you are facing.
ja_ja: コマンドがSplunk On-Callに届かない場合は、``$SPLUNK_HOME/var/log/splunk/victorops_modalert.log`` でSendalertをgrepして、その出力をSplunkサポートに、直面している問題の詳細な概要とともに送信してください。

source: Splunk On-Call app is not visible as an alert action for an alert
ja_ja: Splunk On-Callアプリがアラートのアクションとして表示されない

source: Run ``*./splunk btool check –debug`` and send the log and a detailed summary of the issue you are facing to Splunk support.
ja_ja: ``*./splunk btool check –debug`` を実行し、ログと直面している問題の詳細な概要をSplunkサポートに送信してください。

source: Splunk (enterprise) alerts stopped alerting in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでSplunk (enterprise)のアラートが通知されなくなった

source: Run the following command to check for any internal network issues. If the post makes it to Splunk On-Call, check your firewalls.
ja_ja: 以下のコマンドを実行して、内部ネットワークに問題がないか確認してください。投稿がSplunk On-Callに届いた場合は、ファイアウォールを確認してください。

source: If the post does not make it to Splunk On-Call, grep for sendalert in the ``$SPLUNK_HOME/var/log/splunk/victorops_modalert.log`` and send the output and a detailed summary of the issue you are facing to Splunk support.
ja_ja: 投稿がSplunk On-Callに届かない場合は、``$SPLUNK_HOME/var/log/splunk/victorops_modalert.log`` でSendalertをgrepして、その出力と直面している問題の詳細な概要をSplunkサポートに送信してください。

source: Integrating with ITSI Version 4.0 or lower
ja_ja: ITSIバージョン4.0以下との統合

source: Part of the integration relies on system macros not included with older versions of ITSI. To alleviate the issue, you can create the macros by navigating to :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Advanced Settings`, :guilabel:`Search Macros within Splunk`. Make sure the following macros exist:
ja_ja: インテグレーションの一部は、旧バージョンのITSIには含まれていないシステムマクロに依存しています。この問題を軽減するために、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Advanced Settings`、:guilabel:`Search Macros within Splunk` に移動してマクロを作成することができます。以下のマクロが存在することを確認してください：

source: Configure the Splunk Synthetic Monitoring integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのSplunk Synthetic Monitoringインテグレーションを設定します。

source: Splunk Synthetic Monitoring integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのSplunk Synthetic Monitoringインテグレーション

source: Splunk Synthetic Monitoring verifies applications are performing well and alerts you to user experience problems before they impact your customers. Integrate Splunk Synthetic Monitoring with Splunk On-Call to send alert notifications into the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringは、アプリケーションが正常に動作していることを確認し、顧客に影響が及ぶ前にユーザーエクスペリエンスの問題を警告します。Splunk Synthetic MonitoringをSplunk On-Callと統合することで、アラート通知をSplunk On-Callのタイムラインに送信できます。

source: You must be an administrator in Splunk Synthetic Monitoring and a Global or Alert Admin in Splunk On-Call to configure this integration.
ja_ja: このインテグレーションを設定するには、Splunk Synthetic Monitoringの管理者、およびSplunk On-Callのグローバル管理者またはアラート管理者である必要があります。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Splunk Synthetic Monitoring`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Splunk Synthetic Monitoring` の順に選択します。

source: Select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL. Copy the endpoint URL for use in the next steps.
ja_ja: :guilabel:`Enable Integration` を選択して、エンドポイントURLを生成します。次のステップで使用するため、エンドポイントURLをコピーします。

source: Configure Splunk Synthetic Monitoring
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringを設定する

source: In Splunk Synthetic Monitoring, select the 3-dot menu next to your profile icon and select :guilabel:`Alert Webhooks`.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringで、プロファイルアイコンの横にある3つのドットメニューを選択し、:guilabel:`Alert Webhooks` を選択します。

source: Select Alert Webhooks from the 3-dot menu in Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringの3つのドットメニューからAlert Webhooksを選択します。

source: Select :guilabel:`New` to create a new webhook and select :guilabel:`Splunk On-Call` as the type.
ja_ja: 新しいWebhookを作成するには :guilabel:`New` を選択し、タイプとして :guilabel:`Splunk On-Call` を選択します。

source: Select New to create a new webhook in Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringで新しい Webhookを作成するには、「新規」を選択します。

source: Give the webhook a name and specify your triggers. In :guilabel:`Send request to` for each trigger, replace the default ``https://alert.victorops.com/integrations/<<YOUR_VICTOROPS_REST_ENDPOINT>>`` with the URL you copied from Splunk On-Call.
ja_ja: Webhookに名前を付け、トリガーを指定します。各トリガーの :guilabel:`Send request to` で、デフォルトの ``https://alert.victorops.com/integrations/<<YOUR_VICTOROPS_REST_ENDPOINT>>`` をSplunk On-CallからコピーしたURLに置き換えます。

source: On each trigger, replace the trailing ``$routing_key`` value with the Splunk On-Call routing key you want this webhook to call. For more information on routing keys, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: 各トリガーで、末尾の ``$routing_key`` の値を、このwebhookを呼び出したいSplunk On-Callルーティングキーに置き換えます。ルーティングキーの詳細については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: You can leave the default values for payloads or replace the default variables with variables for your use case.
ja_ja: ペイロードのデフォルト値をそのままにしたり、デフォルトの変数をユースケースに応じた変数に置き換えたりすることができます。

source: Select :guilabel:`Test` to test the integration. This sends and alert with your specified payloads into the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: :guilabel:`Test` を選択してインテグレーションをテストします。これにより、指定したペイロードを含むアラートがSplunk On-Callタイムラインに送信されます。

source: Select :guilabel:`Create` to save your Alert Webhook. Splunk Synthetic Monitoring will now send a notification to Splunk On-Call whenever the trigger conditions are met.
ja_ja: :guilabel:`Create` を選択してアラート Webhookを保存します。これでSplunk Synthetic Monitoringはトリガー条件が満たされるたびにSplunk On-Callに通知を送信します。

source: Splunk Add-on integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのSplunkアドオンインテグレーション
